==== MAIN ====

¡Actúa para cambiar el mundo!

Formamos el vínculo entre empresas y organizaciones civiles para generar un impacto positivo en la sociedad. 
Descubrí diferentes maneras de involucrar tu organización con la sociedad. 


==== SECCION 1 ====

Soluciones para empresas 

Generamos un medio para que las empresas se involucren en actividades de responsabilidad social. 
¡Creá un grupo de voluntarios en tu organización y se parte del cambio!


Soluciones para organizaciones

Apoyamos a las organizaciones sociales para que alcancen sus objetivos. Ponemos en su disposición una comunidad de voluntarios dispuestos a apoyarlas en sus necesidades. 
Equipos de voluntarios por empresas dispuestos a potenciar tu impacto en la sociedad. 


==== SECCION 2 ====

Encuentra las mejores oportunidades 

La plataforma cuenta con una gran variedad de proyectos locales (sociales, educativos y medioambientales),
donde encontraras el que mejor se adapte a la experiencia que estas buscando. 
Te ayudamos en la coordinación de forma simple y rápida. 


==== NOTICIAS ====

CARD 1 

Fundappas abre nuevo centro 
El nuevo centro estará ubicado dentro del predio municipal Parque Rivera. 
La inaguración del centro contará con la presencia de la intendenta Carolina...


DIRECTV y TECHO inaguraron un espacio deportivo
Los vecinos del lugar recibieron con alegría la cocreción de este proyecto, que busca promover la socialización y la actividad fisíca...

Jornada de voluntarios
Se realizó una nueva jornada de voluntarios Remas. El encuentro tuvo parte en el departamento de Montevideo y contó...

Lanzamiento de plan Tu Techo 
Techo Uruguay informó su nuevo plan de acción para el segundo semestre del año. 




==== FOOTER ====
copyright © 2021 All rights reserved.